xxx 您好，已經幫您預約5/8(二)1730免費英文健檢及定班，服務地點於忠孝西路1段102-1號1樓，煩請出示簡訊入場，電話(02)2311-6178，接待顧問Volen，謝謝您



您我這裡是大碩櫃台，因為今年學校陸續放榜，想跟你確認一下我們同仁是否已經跟你做查榜的動作，那請問您是考取哪個學校呢？

恭喜你，我們現在針對考取學員有提供一個一對一的英語諮詢輔導活動，對未來研究所的口頭簡報或是國際交流的學術研討，做聽說的訓練，您希望預約在哪一天是比較方便的？
因為研究所現在有綁多益的畢業門檻，所以你現在目前是有考過幾分？ 我們現在有提供多益的課程諮詢服務。

我們針對暫時還沒上榜的學員， 有提供一個一對一的英語諮詢輔導活動，主要是幫助未來就職時需要的英文證照門檻或英文口面試做訓練，您希望預約在哪一天是比較方便的？



您好，我這裡是大碩櫃台，因為今年學校陸續放榜，想跟你確認一下我們同仁是否已經跟你做查榜的動作，那請問您是考取哪個學校呢？
現在很多學生有來反應，碩班的教授很重英文口說，還有一些技術交流(理)跨國企業，國科會(商)，未來科技大廠都很重視英文口說，所以現在我們針對上榜的同學，都會提供一個免費的諮詢活動。方便的話可以來大碩的美語部門體驗一下，因為我們是採預約的登記制，您希望預約在哪一天是比較方便的？




x同學你好，我這裡是大碩的英文部門，你還記得之前在大碩那裡有搭配一門xx英文課嗎？ 是這樣的我們開課時間已經陸續出來了，所以大約什麼時候來訂班，那我們會根據您目前的英文程度去進行分班，所以會花個幾分鐘用電腦做個英文檢測這樣。
那我們到時還有提供關於多益或口面試這方面的資訊給您參考，

那你是打算考什麼研究所

那你之前有考過多益嗎 什麼時候考得 幾分呢

那我們這樣流程大約30到40分鐘，稍候會發簡訊給您，上面有地址 電話還有顧問姓名 憑簡訊入場就可以了
那就約xx時間囉   打擾了 謝謝您 再見


http://122.147.5.142/etkb/ad_adminback/ad_admin_tkb.jsp.
http://training.tkb.com.tw/index/index#










CSW
FE
NDE